### 2014-09-22 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/01-estabilidadRH.tex
Se agrega la grafica del plano complejo a las anotaciones
No es el mejor lugar, pero asi venia en los apuntes
Se agrega un diagrama de bloques para el capitulo de RH

@@

        \subsection{Ejemplo:}
            Se toma el sistema $\frac{\hat{y}(s)}{\hat{R}(s)} = \frac{k}{s^4 + 3 s^3 + 3 s^2 + 2 s + k}$, entonces el polinomio característico del sistema será $F(s) = s^4 + 3 s^3 + 3 s^2 + 2 s + k$.

>>>>

        \begin{figure*}
            \centering
            \includegraphics[width=0.9\textwidth]{./imagenes/planocomplejo.pdf}
            \caption{\label{fig:planocomplejo}Polos en el plano complejo.}
        \end{figure*}

@@

        \subsection{Ejemplo:}

            \begin{figure}
                \centering
                \resizebox{\textwidth}{!}{
                    \tikzstyle{input} = [coordinate]
                    \tikzstyle{output} = [coordinate]
                    \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                    \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                    \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

                    \begin{tikzpicture}[auto, node distance=2cm, >=latex']
                        \node [input, name=entrada] {};
                        \node [sum, right of=entrada] (suma) {$+$};
                        \node [block, right of=suma] (planta) {$\frac{k}{s(s^2 + s + 4)(s+2)}$};
                        \node [output, right of=planta] (salida) {$\hat{y}(s)$};
                        \node [block, below of=planta] (retro) {$-1$};

                        \draw [->] (entrada) -- node[name=u] {$\hat{R}(s)$} (suma);
                        \draw [->] (suma) -- (planta);
                        \draw [->] (planta) -- node[name=y] {$y$} (salida);
                        \draw [->] (y) |- (retro);
                        \draw [->] (retro) -| (suma);
                    \end{tikzpicture}}
            \end{figure}

            Se toma el sistema $\frac{\hat{y}(s)}{\hat{R}(s)} = \frac{k}{s^4 + 3 s^3 + 3 s^2 + 2 s + k}$, entonces el polinomio característico del sistema será $F(s) = s^4 + 3 s^3 + 3 s^2 + 2 s + k$.
